早上好，欢迎回到我生命中的一天
我今天获得了完整的伦敦体验，因为我设法
真的离开我家，我决定去见一个朋友做一些临床实践
而且因为他显然决定毁了我的生命
他预定了上午9点的座位，这意味着我必须在7点起床
30.在去车站的路上，我首先得到了非常平衡的靠背
当我收到我的朋友实际上将要成为朋友的消息时，我很喜欢
晚了，再加上我的流量
最后让我们俩见面，他愿意提供咖啡给我
意思是在袋子里煮沸的叶子，我们通过聊天来追赶
他见过的有趣的精神病患者的可能诊断
然后，我们继续进行实际学习，轮流充当
医生和病人，并探索我们的深度
不足之处在于我们更有可能通过
好莱坞试听站比奥斯基站
我们切换到临床技能并插上手臂
终于觉得我们的学费是合理的
我们回家，我先去自治市集
回来吃午饭，正要下雨
带着雨伞还没放完，我最终跑了一半
我开会之前有半个小时，所以我在做午餐的同时吃午饭
我今天的第一个电话是大学项目
回到我的房间，为我的下两个做准备
我是指定的公告人，我不断地忘记
好吧，有人顺便把这些写下来了吗？
接下来是其中一些，我还要再召开三场会议，其中只有两场需要
我全神贯注，所以我设法通过绘画完成了多任务
视频的插图，避免再花2点钟
晚上到了这点8 30那是我
以为我会在今天意识到自己已经拥有了自己的电话才能完成今天的通话
与ollie的电话接听，现在得到了一个免费的祝福
一个小时，我决定去休息室，在我的大学里做更多的工作
项目终于准备好了，我首先要打的电话
在两个不同的应用程序上发送三个文本，使他想起会议
然后，我们了解本周的繁忙程度
在我们之间，我们以某种方式设法使接下来的每个星期都比
上一个甚至还算不上认真
您的vlog状况如何，我结束了我对电话的最后一次通话
晚上决定我实际上应该在睡前编辑此视频博客
所以我早睡的计划完全不在窗外
我仍然没有找到雨伞，但是我很高兴能入院睡觉
明天感谢您和我一起度过一天，
我希望你自己有一个美好的人[音乐]
再见